p span { color: red; }--->Cambia el color  todo los elementos span del parrafo 

Selector descendente:
/* El estilo se aplica a todos los elementos "p", "a", "span" y "em" */
p, a, span, em { text-decoration: underline; }
 
/* El estilo se aplica solo a los elementos "em" que se
   encuentran dentro de "p a span" */
p a span em { text-decoration: underline; }

Selector de clase:

<body>
  <p class="destacado">Lorem ipsum dolor sit amet...
  
Nunc sed lacus et est adipiscing accumsan...
  
Class aptent taciti sociosqu ad litora...
</body>

se prefija el valor del atributo class con un punto (.) tal y como muestra el siguiente ejemplo:

.destacado { color: red; }

Selectores de ID:

#destacado { color: red; }

Primer párrafo
<p id="destacado">Segundo párrafo

Tercer párrafo

id unico.
 clase se puede repetir.
 
 TABVLE:
 th siempre en caabecera
 td en tbody
 
 Selector de hijos:
 
 Se trata de un selector similar al selector descendente, pero muy diferente en su funcionamiento. 
 Se utiliza para seleccionar un elemento que es hijo directo de otro elemento y se indica mediante el "signo de mayor que" (>):

	p > span { color: blue; }

<span>Texto1</span>
	
<a href="#"><span>Texto2</span></a>
	
Selector adyacente:
El selector adyacente se emplea para seleccionar elementos que en el código HTML de la página se encuentran justo a continuación de otros elementos. Su sintaxis emplea el signo + para separar los dos elementos:

elemento1 + elemento2 { ... }

<body>
<h1>Titulo1</h1>
 
<h2>Subtítulo</h2>
...
 
<h2>Otro subtítulo</h2>
...
</body>

h2 { color: green; }
h1 + h2 { color: red }

Selector de atributos(Se usan para formularios):
Los cuatro tipos de selectores de atributos son:

[nombre_atributo], selecciona los elementos que tienen establecido el atributo llamado nombre_atributo, independientemente de su valor.
[nombre_atributo=valor], selecciona los elementos que tienen establecido un atributo llamado nombre_atributo con un valor igual a valor.
[nombre_atributo~=valor], selecciona los elementos que tienen establecido un atributo llamado nombre_atributo y al menos uno de los valores del atributo es valor.
[nombre_atributo|=valor], selecciona los elementos que tienen establecido un atributo llamado nombre_atributo y cuyo valor es una serie de palabras separadas con guiones, pero que comienza con valor.
 Este tipo de selector sólo es útil para los atributos de tipo lang que indican el idioma del contenido del elemento.
 
 A continuación se muestran algunos ejemplos de estos tipos de selectores:

/* Se muestran de color azul todos los enlaces que tengan 
   un atributo "class", independientemente de su valor */
a[class] { color: blue; }
 
/* Se muestran de color azul todos los enlaces que tengan 
   un atributo "class" con el valor "externo" */
a[class="externo"] { color: blue; }
 
/* Se muestran de color azul todos los enlaces que apunten 
   al sitio "http://www.ejemplo.com" */
a[href="http://www.ejemplo.com"] { color: blue; }
 
/* Se muestran de color azul todos los enlaces que tengan 
   un atributo "class" en el que al menos uno de sus valores
   sea "externo" */
a[class~="externo"] { color: blue; }
 
/* Selecciona todos los elementos de la página cuyo atributo
   "lang" sea igual a "en", es decir, todos los elementos en inglés */
*[lang=en] { ... }
 
/* Selecciona todos los elementos de la página cuyo atributo
   "lang" empiece por "es", es decir, "es", "es-ES", "es-AR", etc. */
*[lang|="es"] { color : red }

Orden para ORGANIZAR CSS:
1.- reset
2.- definir todas las etiquetas para la web.
3.- clases reutilizables.
4.- layouts o secciones(cabeceras,sidebar,menus,etc)
5.- cosas especificas(identificadores).
6.- responsive del diseño(Para hacer una web adaptativa).

Unidades de medida:
Si es un cero, no tiene porque ponerse el valor.
	Unidades relativas:
		rem,
		em, (no confundir con la etiqueta <em> de HTML) relativa respecto del tamaño de letra del elemento.
(MAS USADO)	px, (píxel) relativa respecto de la resolución de la pantalla del dispositivo en el que se visualiza la página HTML.
		%.
		
		Para las fuentes se usa la unidad em;
 todos los navegadores muestran por defecto el texto de los párrafos con un tamaño de letra de 16 píxel.
 Por tanto, en este caso el margen de 1em equivale a un margen de anchura 16px.

3.1.3. Porcentajes:

Capítulo 4. Modelo de cajas:IMPORTANTE
displayblock(bloque)
display-inline(en linea)
IMPORTANTE:

MARGEN:de etiqueta a etiqueta
de arriba a bajo y derecha a isquierda.

Capítulo 5. Posicionamiento y visualización:
Posicionamiento de la caja (normal, relativo, absoluto, fijo o flotante).
El estándar HTML clasifica a todos sus elementos en dos grandes grupos: elementos en línea y elementos de bloque.

En el inspector de codigo podemos ver que propiedades tiene la etiqueta en elements|computed.

5.2. Posicionamiento:

Posicionamiento normal o estático: se trata del posicionamiento que utilizan los navegadores si no se indica lo contrario.
Posicionamiento relativo: variante del posicionamiento normal que consiste en posicionar una caja según el posicionamiento normal y después desplazarla respecto de su posición original.
Posicionamiento absoluto: la posición de una caja se establece de forma absoluta respecto de su elemento contenedor y el resto de elementos de la página ignoran la nueva posición del elemento.
Posicionamiento fijo: variante del posicionamiento absoluto que convierte una caja en un elemento inamovible, de forma que su posición en la pantalla siempre es la misma independientemente del resto de elementos e independientemente de si el usuario sube o baja la página en la ventana del navegador.
Posicionamiento flotante: se trata del modelo más especial de posicionamiento, ya que desplaza las cajas todo lo posible hacia la izquierda o hacia la derecha de la línea en la que se encuentran.

El posicionamiento de una caja se establece mediante la propiedad position:

Propiedad			position
Valores				static | relative | absolute | fixed | inherit(heredado)|flex(nuevo)
Se aplica a			Todos los elementos
Valor inicial		static
Descripción			Selecciona el posicionamiento con el que se mostrará el elemento

Posicionamiento normal:
en block, uno encima de otro.
en linea: uno detras de otro a la misma altura.

5.4. Posicionamiento relativo:
respecto a la posicion inicial de la caja.

Posicionamiento absoluto:
respecto al contenedor de la caja.
PARA BUSCAR EL CONTENEDOR De la caja, se crea una clase con posicionamiento relatyive;
